Questão 1) O Tkinter é a biblioteca padrão do Python para desenvolver aplicações gráficas. Ela possui 
diversos componentes (widgets). A respeito dos widgets do Tkinter, selecione a opção correta. 

R: a) Botão: uma possibilidade de uso é para confirmar uma ação de salvar os dados.

Questão 2) Observe a figura com uma aplicação desenvolvida com o Tkinter: 

Agora,  vamos olhar o código que gerou a aplicação faltando alguns trechos: 
1. import lacuna1 as tk 
2. janela = tk.Tk() 
3. janela.title("Aplicação GUI") 
4. janela.lacuna2() 
Selecione a opção que completa corretamente o código para obter a aplicação que foi apresentada na figura. 

R: b) Substituir lacuna1 por tkinter e lacuna2 por mainloop.